好 我们继续讲解课程
那么在前面呢 我们已经讲到了
我们现在已经把页面
特别是在我们啊 宋祝福的一个选择模板
也就文章模板的这个界面上面
我们已经做了这样的一个排版
并且呢 前面做了一个远点
感觉上去像一个那个单选按钮一样的
那我之后呢 我会在上面已经点击
那么每一次点击呢 他都会去选中这个模板
啊 这样的一个远点
那并且里面填充一个实行员
那么整个这个操作呢
其实他是一个样式的改变
那我们现在呢 就可以来做一下
首先我们对他的改变
其实是针对现在这个circle y的一个div
我们对他执行一个加一个on的选项
那么我们接下去
我们就把这个on的样式给设定一下
scolar view
item
on
stator
circle
然后定一个block
好 我就这么定一下
那么此时呢 我们再来看一下
咱们看到了
前面本身这边就会有一个红点出来
那么我现在由于他是通过循环方式出来的
咱们看到这儿
对吧 我现在是有一个列表渲染的方式
那么这样导致的呢 他每一个都会有
那我现在怎么样要去做到的是
当我点一下
他就会知道你现在到底是哪一个的操作
首先你点这个操作是由checkt的完成
check完成的
所以你需要在这边补一个check
补一个check出来
我们称之为
点击现在的文本模板
你需要对他进行操作
然后这个check的呢 你一定要拿到一个参数
这个参数是我们上面这边传给你的什么
item的id
那么就知道你现在选择了哪一条 是吧
你选择了哪一条
所以呢 我们在checkt上面
这个e啊
我们说其实大家都应该知道
如果是通过我们data的
data中钢的方式进行传输的话
你应该是
我们先写着
他应该是e.currenttarget.dataset.id
应该以这个方式来获取到
那么他获取到以后呢
我们把这个值啊
填充到一个data的变量中
checktterid
我们做一个这个操作
那么checktter呢
我们默认给他一个值是0
那么这样的话呢
我们就可以做成的是
一旦你点击以后
我们就付给这个checktter
一个当前的id
当前的id
付给他
那么你一旦付到这个id以后
这个值就变成的是
你当前选中哪一个
它就会是哪一个的这样的id 是吧
这个情况
然后呢 我们看到
那么现在我优于我是通过循环来的
请注意
这个循环我们不能去用这个index
为什么
因为它每一个id
我们看一下
它这边打出这个id是什么值
它并非你现在的锁影
你看
它是001 002 003
这个值是哪里来的
其实它是由我数据里面
提供的一个id
我们在youtels里面看
有没有看到
它是由数据里面
提供的一个id
所以在这种情况下
我们不能说
你去拿到这个index来做
因为index可能就是
那么这个id拿到以后的话
我们每次的点击
一定和你现在循环的item的id
是进行某一项的对应的
你想对吧
我们的wishlist
wishlist里面一定是存在了我刚才的五项
你刚才所看到的这个五项
全在这个wishlist里面
那我对某一项的点击
它所获得的这个id
和我在循环里面的
循环辨量所获得的id
应该有某一个值是一致的
所以在这种情况下
我们这边就可以做个判断
一个对比的是什么
你点击以后所操作的
什么东西
这个id
对吧
也就是我们的checkedid的id
一个是你循环辨量所
带出的一个item id
那么我们给帽号
给帽号
我们用我们的
速度方式来做
用中国号的方式
做三运营算
我们把这个item和on擦掉
开始
我们当前的checkedid
如果
它正好等于
item循环过程中的id
那么我们就直接给它的内容
是item加on
不然
我们给到它的
就直接是item
就没有那个on
如果你现在循环
12345里面
第三项
我点了第三项
那么这个就是3
在再一次循环过程中
当3满足的时候
它就会有一个on
是吧
这个逻辑
那么
操作过程是在checkedid里面
我们来看一下
现在打开
是什么都没有的
当我点第一项
001出来了
表示第一项
变成on了
我们通过样式来看一下
我们打开它
看这
这一项
后面有个on
而这个都没有
当我选第二个的时候
咱们看到吗
这边on补上了
它就没有了
所以利用这样的一个结构
我们就完成了
现在我点哪一条
前面的这个标记
被改变
是不是
这标记被改变了
这只是样式上的一个不同
但是我现在需要的是
你选中这个项以后
点确定
它所能够进行一个记录
好
那么我们现在
开始来
首先
我对它进行选择的时候
我怎么知道你选择的哪一个呢
你怎么选择的哪一个呢
如果说你现在选择的
如果没有选择
会怎么办呢
那我们来看
无论你点任何一个选择
你始终会把结果存储到
这个叫checktdid里面
那我就需要判断你这个checktdid
如果你等于0的话
代表你什么都没有选择
那这时候肯定是抱错
或者说是提示用户
如果说你现在给出有值了
这个值是我们没有办法进行
手工输入的
所以它一定是通过这个方式
传送过来的
那我们就代表着
你是一个正常的操作
对吧
好
我们来看一下
保存
先判断
当前的checktdid
如果它等于0
那我们给到它的是
微信点
shortost
我们给它shortost
title
给出
叫做
没有选择
好
那么我们这边再来
我们给出一个
icon
我们不要
duration
给出
一秒钟
等于0时候
不然
我们做下面
表示
写上
注视
它是没有选择
这边是叫做
已经选择了
那么这个时候
我们下面应该做的是
我们首先
我们要看一下
我们需要拿到两个值
这里面一定可以拿到
第一个
获取
已经
选择了的
id
所以
它的整个写法
我们就可以写成
checked
get
我们这样写
等于
this.
checked id
第二步
获取
模板列表
我先以最简单的方式
拿出来
大家的话
那么你可以直接用
待会我们也可以直接用
来看一下
get wishlist
它也是来自于
当前的
wishlist
当我需要
得到这个值
就是你选择id
和wishlist
以后
那我需要去循环wishlist
循环到
你现在
是这一项的时候
那我们需要给
什么呢
需要给
我们的wishlist
就是我们的global里面的
一项
复制
那么global里面有一项
我们叫做wishlistinfo
那么代表的是
你的
你的那个
你和他的关系
还有你的你
你秘称
以及内容
以及时间
那么这四项
我们中间都会有
所以呢
我们这边就是
循环
我们做循环
wishlist
循环wishlist
所以我们就变成的是
get
wishlist
点
fo
h
item
index
我们要判断的是
每次在它里面循环的
id
如果正好等于
我们的
get
getlist
就是正好和我们现在选择
像是一样的话
那么我们做的就是
给
全局
变量
复制
全局变量是哪一个
我们先来看一下
我们一旦有这个纸的时候
我们先看一下全局变量
全局变量应该是
this.global
data.wishlistinfo
应该是这个
为什么呢
我们看一下前面的页面
我们在logs上面
打开
咱们有没有看到
在unshow的里面
其实我已经有
userinfo
这个没关系
这个是通过微信得到的
这个
也就是我们所谓的
你现在已经选择的
用户信息
卡片信息
祝福信息
都在这里面
那么我们来看一下
我们先
只要你现在能够呈现出
这部分内容来
代表的是
你有一次
进入到了
我们现在的
item.id.getcheckedid上面
我们把这个
做字服串
放影在前面
这样的话
大家看起来
都很舒服
会知道
很明确
这时候你点下去
对吧
就001
你点这个
看
倒是空指
它给你一个空指
就代表
它没有获得
这部分内容
想一下
我们如果进入到
这个里面的时候
首先第一点
首先你看到的是
它出现了这句话
代表意思是说
这个值
不 这个
if 已经进去了
但是为什么
它是一个空指
我明明前面这边
有对它负值
能想通这个原因吗
那我就来说了
它这个语法
我们讲
它本身前面页面有
但为什么
它这边显示空呢
不是语法的错
原因在于
我一进
整个程序的时候
我直接运行的
是 more
也就是当前这个页面
这个页面本身来讲
它是不会给我们的
Global Uses Info
来负值的
所以
一旦你先进它的时候
你就拿不到
现在所谓的
Wishes Info了
我们负值在哪个页面呢
在前面
在index 从我们来看
我们再去打开我们的index
咱往下看
是不是在这负值的
所以
你想得到这个值的操作
你一定得
改变你现在的
我们的av.json
让这个
让我们的这个页面
别先出现
放在后面
由于index需要负值
负完值以后
我们再跳到multi的时候
你这时候
应该就能在我们当前
一旦进到这个F语句的时候
你就能看到这个值
我们再来看一下
现在我改变成
我们的首页显示
这边写上
王老师
祝福话一给
跳转到这个页面的时候
其实它已经完成了
你现在的
Wishes Info的负值
然后我们再点击
这时候去到选择其他语句
这时候你选择一条
001没关系
点确定
咱们再看后面
是不是这边有了
这边首先
三个值已经有了
你给王老师的
你的性别选了个1
你的relation ID
你是一个2
对吧
那么这样就会得到值了
当你这样得到值的时候
就意味着
我可以在这个时候
给这个distantGlobal.Wishes Info
负值
你可以再负一个进去
所以这边
我们来看一下
this.
因为它是一起的
Global.Data.Wishes Info
里面写什么变量名呢
如果说你不设计
其他页面
那你自己可以设
但是我们想
做完这个以后
直接在Logs的页面上呈现
所以这个时候
我们就往上看
Logs在这个位置上
它以什么出现的
注意
我们这边写了一个sentence
如果说你写成是这个的话
那我们直接把它写进去
就表示
我希望能够有我们的一个叫
sentence这个名称命名
这样我在读取这个数据的时候
我不需要单读去复制
而我只需要
把wishes the sentence
给拿出来
这个结构
所以我就把这个名称
命名为sentence
然后把后面
我们的这个
里面
放过来
不对
我们应该要拿到的是
现在这个循环里面的
当前这一项
正好选中这一项的
item
这个item是什么
item其实就是你现在
所对应到的中间的内容
你看
id是001
对应到的item
就是content
它其实就后面
你选择的这个内容
那我们现在的话
我们看
一旦你现在
进入到这个里面的话
我们现在进行循环
一旦你选择的这一项
和它现在
正好当前这一项匹配的话
那我们把
当前的这一项的contenter
内容
直接创建在我们的
wishes info里面来
那么此时
我们再把wishes info
打一下
再从前面绕一圈
王老师
稍微祝福话
进来
点击
选择
怕30晚上
确定
来看这一段
此时你有沒有看到
它多了一个sentence
这句话已经进来了
这样的话呢
你看
我这边
是不是1 2 3 4
4个字已经全有了
对吧
这样的情况
那么我们只要把这个字
因为它是全局的
所以
我们要做什么
全局的话就意味着
在我前面页面
它自动会把这个字
给呈现出来
因为wishes这个词
我们往下看
我们坐在了
on show里面
我们坐在了on show里面
on show的特点是
只要你这个页面
从未激活
到激活状态
它就会变成
一个重新加载的概念
因为
show嘛
显示嘛
代表的是只要有显示
就会做一次
这样的话呢
我们就可以继续往下看到
我们把现在的整个
这代码
我们让它
再回到原来那个界面上
再回到原来界面上
我们来看
我们把它
你如果点确定以后
我们回来
是不是这行已经出现在这边了
为什么
当前这个页面
我由于刚才点了
上面那个箭头
其实
它是把这个页面
重新显示一下
从隐藏状态
变成显示状态
会重新激活
我们的
这个on show刚才说过
看我今天
烟花
满天
回来
这边的话呢
我们就让它看到
pa30对吧
我们选中
确定
回来
今天烟花满天
因为确定按钮
让它存入到了
global里面
好
那我不能这样啊
每次都点确定
然后点自己返回啊
这不符合
和人的小做习惯
应该点确定以后
它自己可以回来对吧
那么这点注意了
我们在之前
讲过一次
那么这边再强调一下
如果说
你希望
它能够直接返回
之前的页面
那么
你可以使用一个叫做
微信的回退
叫做跳转
回退操作
操作啊
微信跳转回退操作
那么它应该就是
微信点
navigator
back
用这个字
navigator back
微信的回退
当这样好了以后
那OK
我们就能够直接
看到现在的
整个的
返回效果了
我们再来看一下
这个回退呢
我们待会再给大家看一下
它还能怎么去设置
首先
王老师
点击
驻王老师
进来
我先写了
啊
身体
健康
但觉得不太好
我选择其他的
啊
我觉得这个
选择这一条
文字随便啊
文字后皮
再改
点确定
是不是回来比较好了
对啊
你觉得还不美妙
那么你在这边
你还可以
手动的进行修改
对吧
进行手动修改
那么我们在这边
还可以再选
对吧
这个逻辑
OK
那么
当你这样进行操作以后的话呢
我们就可以
后期
可以通过保存
你看
这边还有文字的提示
那么这样的话呢
我们在这个里面
所给的文字
都不超过
我们现在的50个字
啊
做这样的一个情况
注意啊
这里面有一个点很有意思
也就是说
当你选择
任何一条以后的话呢
那么这边
你在减少的时候
你发现没有
我们这个数值
这会影响到
你现在的这个操作
也就是说
我们来看一下
我把它保存
特别是这一行
会影响到
你现在的一个修改
再来看一下啊
如果你现在在里面
自己做的话
山
那没有问题的
因为你每次都出发
音波的元素
但是你通过这个方式
来操作的话
你的音波的元素
是不起作用
也就是这时候
他会发现
你里面原来
还是原来两条
当你删除的时候呢
他会记录到你
前一次的37条
37个汉字
所以你这时候呢
你看到吗
你的删除
会形成这个效果
因为他
那个
音波的元素
没有激发
所以导致他里面的
级
他现在记录的是
你前一级的
然后你再删除呢
他记录你后一级的
他会有一个前后的质疑
所以
就记住一下
这个是两者不可矛盾的
也就是说
你里面填东西
你可以去选择
你现在里面的操作
但是你要加载进来的话
你就不能用音波的
你要加载进来
一个内容
你就不能用音波的
所以呢
这个时候呢
你有可以这样
你把它给删了
然后的话呢
你在这个位置上面
给他去写上
50字以内
对吧
你这样写
然后这边呢
我们给他订一个
Max Length
这样去标准
注意一下
这是我说到的
一个两者冲突的地方
就是再说一下
这边注释一下
冲突注意
如果是
自行
输入
操作
此方法
可行
如果是
全局的
复制
或
其他页面的
修改影响
就不能使用
Import
来
计算
长度
好
这点需要大家明确
你可以把它放在这边
但是呢
你无法让它进行运行
所以你会发现
我们这边
如果说你把它放在
长度上面
它会
它会一直保持一个
灵状态
这样的话呢
我们说
你就可以直接写
50字以内就行了
这两者是不可冲突的
但是
现在这么改
是没问题的
对吧
然后的话
你选择一下
你看
删除是不是
所以我们来改一下
我们现在
首先第一点
我们把整个这行给
隐藏掉
给隐藏掉
那这样的话呢
上面的所有修改
它就不会再对它起作用
但是它是可以进行
自行的修改定义的
所以我们就写成
50字以内
再来看一下
我们随便先输文本
然后过来
自己输东西
删都没有关系
选择
进来
可以了吧
这样就可以了
所以这边的话呢
我们可以改一下
因为这两者
除非是你自己输
你不要摸吧
那么你这是OK
50字
50以内
OK
那这样的话呢
我们已经做到了
我们现在能够通过我们前方
这边
我们通过前方的操作
那么这边
如果不输的话呢
我们这里边写过
对吧
我们会有一个叫做
抱错的一个概念
我们在index下面
没有祝福语
少一个
然后呢
现在有那个祝福语的话呢
那我们就
逆称
谈个没有逆称
或者成为关系
发送者
没有发送者
这样都行
你怎么称呼他
对吧
那么这边有了
这边我们是可以
王老师
这时候他就调整到
第二个页面
祝王老师
先做一个提示
祝王老师怎么样
那么你可以对他
进行点击
然后呢
你可以在这切换
王老师
这边也可以做一个
额外的收入
然后这边的写上
身体
健康
保存
他就会回来
觉得太简单了
我们想看看
有没有模板
回到这边来
我们说
选择一条
回来
发现这边OK
保存
是不是有过来了
对吧
这也是我们所看到的
那么还有
就是属于
我们想对他进行编辑
不行
编辑一下
把后面的伸掉
保存
是不是有可以
这样的话
我们在祝福上的内容
标签
就是我们的下甲
再加上时间
再加上这个文本
再加上图标
那么这几个就全有了
那么我们来说一下
这边有个换一个
的其实概念是指什么呢
它不是到这里边来
而是直接通过这个按钮
换这个的文本
理解吧
它是直接换这个文本
所以我们得回到Logs
去完成这个功能
我们得回到Logs
把页面整理一下
回到Logs
往上走
换一个
我们有个ChangerWin
我们往下去写
ChangerWin
我们点ChangerWin的时候
这边我们默认
只做了一个显示
对吧
我们把Visuals
显示出来了
告诉你
现在我能在ChangerWin中
拿到我们现在这个数据
但是前后的这些都不能换
我只能换的是
里面的Sentence
所以我需要做的是什么
一
获取
我们的文本
也就是祝福列表
获取祝福列表
随机选择
随机选择一条
然后把这条
替换
你把这条去替换
Info里面的Sentence
主要是这几个步骤
首先
获得祝福列表
我们来看
这个页面
是否有做引入
没有
那么祝福列表
第二点
有没有我们说
在我们的Visuals里面
我们这个
是我们全局的自行对象
那么祝福列表的话
我们说
如果到这个页面的话
我们可以看一下
祝福列表是在我们的
data里面
所以我们把data这个
直给引进来可以是
在我们的
我们称之为
Visuals List
从我们的
src下面走
找到我们的data
Visuals List拿到以后
找到里面的Sentence
我们在
这边拿下来
主要
我们找到我们的Sentence
Visuals List
把它拿下来
拿到以后的话
我们先看一下
如果可以的话
我们随即定制一个数
因为主要
我们的Sentence里面是速足
首先看
能拿到吗
牵着问的启动点在哪里
点击
换一个
是不是我都拿到了
然后
做一个
随即数
长度为
把这个往下放
第一条做好了
还是往上放吧
长度为
Visuals List
长度
在这个范围内
理解吧
好 那我们来
Visuals List
得到它的长度
我们主要的操作是在于
我们通过一个
Mass
点Rendle
获取到这样的一个
Sentence对象的时候
我们一定能获取到
那么下面要随即找一个值
我们来做
我们做Index
我们取的是0-4之间
韩0和韩4
所以我们写的是Mass.Rendle
然后让它去乘上字
我们当前
这个叫做
Visuals List
Aired
长度
然后
把它扩起来
然后我们去做一个
Mass.Follow
扩起来
加0
0我们其实可以不加
这样我把公式给写出来吧
我们把公式写出来
这个多一个
它的整个结构
如果说你想取的是
比如说
公式
1-5之间
如果你想取1-5之间的话
那么你就这么写
看到吗
这个它是寒头寒尾的
也就是包含1
包含5的这个范围
那么我们这样取的是
我们看一下这个字
因为0可以不加
但是我这边为了把
这个公式给大家看到的话
我就把它写着
然后我们通过这个方式
来看一下这个Index
它给我返回的
是不是0
1-2-3-4
里面某一个值
好
来到这一面
我们来看
这边的一个值出现
看到吗
3-4
有2
对吧
就在这个范围内
你看
是不是
那么这个范围是什么
其实就是我
这个里边的锁影
好
我们既然能拿到这个值
那我们就可以去到它里面
拿这个锁影
把这个Index拿过来
拿出当前的这条数据
它里面
我们去取它的什么呢
content
把它的content拿出来以后
我们给它
付到当前的
全局
我们看啊
页面中我们呈现的时候
特别是在这一块
我们是wishers里面的
对吧
那么我们把wishers这个值
它是在全局中的
是在这
所以我们把这个内容
给它拿下来
那我们做的呢
我们改变它
它里面的
sentence
等于
这个
再去调用这句话
是呢
我们现在来看
有一个问题
这个问题呢
很有意思
就是啊
我们把数据
咱们从这边程序来看啊
我们从内部
通过循环的方式
我们拿出了
一到五的数据
然后呢
我们现在
把整个数据
进行了index的操作
也就意味着
我们从里面取出
它的内容来
我们放到global里面来
然后global
我们放到wishers中
那么这个wishers是什么呢
wishers其实就是
我们现在上面的data
是data
那么这个data呢
那么在我们页面中
就形成了
我们现在的wishers的sentence
但是它始终
意味着
就是你在unshow的时候
你对它的复制
它是可以显示的
但是你一旦碰到
changer问来
那么同样的一个方法
它对wishers的复制
它就不显示
咱们看这点
对
我在这边点一下
我这边wishers里面
我的sentence已经出来了
有的
但它始终这边是不显示的
你看
因为呢
这种情况下
我们这样做
就是把这个wishers
直接改成sentence
我们不要在wishers里面走了
这边我们在单独写一个sentence
然后呢
这边如果unshow过来
我们也可以这样做
sentence.dist.wishers
sentence
也可以这样写
然后再往下
特别是跑到我们这里的时候
那么这边注意了
我们现在所给它里面
呈现的和放置的
这边多加一个dist.sentence
等于把这个拿过来
好
那么现在我们再来看一下效果
其实我们是对sentence的复制
没有东西
出来了吧
出来了
那么这样的话呢
就是代表着我们这块内容
就可行了
因为wishers的话
我们不知道
它因为显示得起来的话
它没有显示出来
但是如果说
我们针对于data来讲的话
它的数据操作
你是可以对它里面的对象
进行显示的和修改的
所以我们既然wishers
它本身显示不出
我们就单写一个变量
那么变量的显示
依然是可以的
我们把直往变量中设置
那这样的话呢
我们至少来说
我们现在从首页开始输入
王老师
然后
稍微悄悄化
我这边如果不换的话
那我直接在这里面写
身体健康
这样都可以的
然后我们接下去
要点送祝福
现在送祝福这个按钮是假的
那我们把送祝福的这个按钮
给写上
我们的在界面中
再看一下
送祝福是在logs界面上面
打开我们的页面的logs
找到送祝福有一个share tip
share tip
送祝福
那送祝福呢
其实我们就是页面中
让它打开浏览基金分享
当然打开浏览基金分享
所以这个送祝福的操作
其实我们就可以在页面中
做一个简单的
DIV和图片的结合
分享
DIV class
咱们叫做over
lay
vif
咱们给出一个变量
叫share overlay
share overlay
里面给一张图片
这样图片呢
我们找一下
在当前我们的static下面
我们有
在static imagers下面
我们找一下share
share tips
看到没有
它上透明的
点击右上角选择分享
专属祝福话
所以我们写上
static imagers下的share
中高tips.png
imager
给它一个样式
好
我们把这个
和tips的样式写一下
我们记得之前
我们在前面
把这个tips
已经把它写好了
我记得我们是
在写的时候
把这两个样式
一起写上去了
我们找一下
对吧
tips
olay
olay tips
这两个有了
所以我们把上面
这两个定义一下就可以
我们只要
把这个样式
给写出来
我们把这个
share
先把它给激活
默认状态下
我们可以给它一个
辨量设定
放到这来
share customer
这边share
表示没有
那么
什么时候触发
这个主要的操作是在于
我们点击了
刚才这个
share tips
由share tips
来完成这个操作
this.share over
我们设它为
true
显示
同时
我们可以这样写
再设置一个
timeout
时间写上的是
1秒5
执行一个方法
就关闭
this.hater
olay
haterolay
那么这里边
我们做的是
this.show
offra
等于
first
这样写
那么
这样的话
我们就呈现出了
这个页面的一个
图标应该是
好
我们来看一下
我们打开我们的页面
首先
输一个王老师
选择一下
然后进来
我们点击
编写文本
身体健康
保存
这时候点送祝福
点右上角分享
那么点它分享的时候
我们注意
这边有一个this.hater
overlay
haterolay
我们可以
它说是找不到这个
在这
少一个
二
我们对它进行一个
分享以后
然后的话
我们希望它能够
做一个
分享操作
首先我们现在能看到
应该它是能关闭的
我们再来一次
先做一个测试
工作顺利
保存
看到吗
它已经隐藏了
这OK
它的分享
我们这边的话
我们可以这样
记得分享在哪里吗
分享是在
当前的一个事件中
当前我们有一个事件
叫做
web
on
shear
app
message
记住这样一个词
onshear
appmessage
它就是
分享事件
那么分享事件
我们可以里面做的就是
我们做一个分享操作
return
title
这边我们这么写
当前的
globaldata.
我们里面的
userinfo.
necnet
给您发来
祝福
描述
你也可以
制作
祝福
话
送给
它
这边你可以有个路径
就是你可以查看
当前的这个信息
分享事件可以写好
分享事件属于生命周期
它不应该在message里面
应该拿到外面来
然后咱们来看一下
分享事件本身自己的发的过程中
我们要写上return
首先title
title我们写上谁给你发过来的
所以我们可以写上
用this.globaldata.
userinfo.necnet
这个形式
给您发来
祝福
dister
您也可以
制作
祝福
话
pass
我们可以做一个简单路径
它要制作
那么它去哪里
它要制作的话呢
它就是
pass
index.man
它可以到这边去制作
其实它推广以后的话
主要是你
这个是玩的一个过程
自己在那边玩
玩好以后你可以自己截图
发给我们的用户
当然我们还可以继续扩充
首先我们来看一下这个功能
那么这个是不需要你去换起的
只要你调用我们现在
上面3点就可以了
它是被动换起
不要你做事件的
我们来看一下
王老师
稍微祝福话
过来了
身体
健康
保存
送祝福
这时候你点它的时候
上面会有个转发
一点
谁给你发送内容来了
这边是一个图片
让你点发送
你就能发过去了
它看你这页面的时候的话
这上面都会有一个简单的文本
OK
那就是
你看到吗
身体健康
会有这样的一个字体
那么这就是我们所谓的
一个我们非常简单
但是又能够很
基本理清
现在外面做一个
无论是过节
还属于商场活动
所给出的这样的一个小的
咱们称之为
送祝福的活动的这样一个页面
里面内容
主要设计到的东西
还比较多
希望我们大家都能够简单的
去进行学习
不要把它看成很复杂
同时也能够去理清
自己能够写得出这样的一个
应用来
好
那么这期课的视频
就先到这